---
pubDatetime: 2026-11-16 00:56:33
title: "الجرس النحاسي المليء بالثعابين الصغيرة"
featured: false
draft: false
description: "عند تنظيف مسار النهر الأصفر القديم في الستينيات، حفر الناس جرسًا برونزيًا كبيرًا يبلغ ارتفاعه حوالي عشرة أمتار ومختومًا بالحديد. بعد فتحه، وجدوا أن الداخل كان مليئًا بالجماجم. كانت كل جمجمة تحتوي على ثعابين صغيرة صفراء وبرتقالية وبرتقالية في الداخل، ورفضت المغادرة. لم يتمكن الخبراء من شرح استخدامه وغموض بقاء الثعبان؛ فقد اضطروا إلى إعادة الجرس البرونزي إلى قاع النهر. بعد ذلك، ولمدة سبع ليال متتالية، سمعت كل أسرة على طول الساحل الجرس قادمًا من قاع الماء. تستخدم القصة مشاهد غريبة للتعبير عن الرهبة من الآثار غير المعروفة والإشارة إلى أنه لا ينبغي حل بعض الألغاز."
---



![AstroPaper I18n](/public/the-copper-bell-full-of-little-snakes.png)




 في الستينيات، عند تنظيف الطريق القديم للنهر الأصفر، وجدت جرسًا برونزيًا بارتفاع 10 أمتار تحت الطمي. تم إغلاق مدخل الجرس بعصير الحديد. افتحها وألق نظرة. كان الجرس البرونزي مليئًا بالجماجم الكثيفة. كانت هناك جميع أنواع الثعابين الصغيرة ذات اللون الأصفر والبرتقالي والبرتقالي على الجمجمة، ولم تكن لتخرج على الإطلاق. أجرى الخبراء بعض الأبحاث ولم يتمكنوا من معرفة الغرض من هذا الجرس، وكيف يمكن للثعابين البقاء في جرس مغلق لسنوات عديدة؛ في النهاية، تمكنوا فقط من غرق الجرس في قاع النهر كما كان. بعد أن غرق الجرس في قاع الماء، سمعت كل أسرة صوت رنين الجرس البرونزي لمدة سبعة أيام متتالية.   

